Ctrl+X, Ctrl+V
Петя решил написать свой собственный текстовый редактор и просит вас помочь 
протестировать его прототип. На текущей стадии разработки в редакторе есть 
только возможность загрузить файл и выполнять с ним такие действия:

переместить курсор на строчку вниз (Down)
переместить курсор на строчку вверх (Up)
вырезать текущую строку в буфер обмена (Ctrl+X)
вставить строку из буфера перед текущей строкой (Ctrl+V)
Изначально курсор находится на первой (начальной) строке.

Операции Down с курсором на последней строке и Up с курсором на первой строке 
должны игнорироваться.

Любой текстовый файл в системе заканчивается переводом строки. 
Поэтому последняя строка любого файла является пустой. 
Операция Ctrl+X на пустой строке ничего не делает.

Изначально буфер редактора пустой. Операция Ctrl+X перезаписывает буфер, 
если в нём уже было какое-то значение. Операция Ctrl+V не очищает буфер и 
может быть использована несколько раз подряд. 
Операция Ctrl+V при пустом буфере ничего не делает.

Помогите Пете протестировать его текстовый редактор. Напишите программу, 
которая по заданному файлу и набору команд выводит получившийся файл.

Формат ввода
Программе на вход подаётся набор строк, разделённых переносом строки. 
Длина каждой строки не превышает 3000 символов. Последняя строка в файле 
является пустой. Она означает завершение ввода файла. 
Других пустых строк в файле быть не может.

После этого и до окончания ввода программе подаются команды Down, Up, Ctrl+X, Ctrl+V.

Формат вывода
Выведите получившийся файл построчно.