Алгоритм unique
Вам надо написать свою реализацию стандартного алгоритма unique.
Заголовок функции должен быть таким:

template <typename Iter>
Iter Unique(Iter first, Iter last);
Функция должна переупорядочить элементы диапазона [first; last) так,
чтобы подряд идущие одинаковые элементы в ней не встречались.
Функция возвращает итератор за последний элемент итоговой последовательности.
Что останется в пределах от этого вернувшегося итератора до старого last —
не важно. Время работы функции должно линейно зависеть от длины диапазона.

Примечание
В вашем решении должен быть только код этой шаблонной функции и
не должно быть функции main. Использовать вызов std::unique нельзя.