Ханойские башни 2
Головоломка <<Ханойские башни>> состоит из трёх стержней, пронумеруем их
слева направо: 1, 2 и 3. Также в головоломке используется стопка дисков
с отверстием посередине. Радиус дисков уменьшается снизу вверх. Изначально
диски расположены на левом стержне (стержень 1), самый большой диск находится
внизу. Диски в игре перемещаются по одному со стержня на стержень. Диск можно
надеть на стержень, только если он пустой или верхний диск на нём
большего размера, чем перемещаемый. Цель головоломки — перенести все диски
со стержня 1 на стержень 3.

Немного изменим правила. Теперь головоломка состоит из четырех стержней,
а цель головоломки — перенести все диски со стержня 1 на стержень 4.
Найдите минимальное количество ходов, за которое можно решить головоломку.

Формат ввода
В первой строке задано одно число (3≤n≤10) — количество дисков на первой башне.

Формат вывода
В единственной строке выведите ответ на задачу.