Файловая система
Дан список всех файлов в некоторой файловой системе. Необходимо вывести все
непустые директории этой файловой системы в лексикографическом порядке.

Гарантируется, что все пути начинаются от корня файловой системы.
Все пути состоят из слешей (/), латинских символов, цифр и точек.
Два слеша никогда не стоят подряд.

Формат ввода
На вход подаются строки, описывающие пути ко всем файлам в системе.
Каждый путь содержится в отдельной строке. Число строк не превосходит 10000.

Формат вывода
Выведите все непустые директории в этой файловой системе
в лексикографическом порядке. Каждый путь должен начинаться со слеша и
заканчиваться слешом.