Вагоны
Вы — машинист. Вам поручено реализовать функцию void MakeTrain(), 
чтобы сформировать поезд из набора вагонов. У каждого вагона есть номер (помещается в int).
Номера вагонов внутри состава могут повторяться. Изначально путь, на котором формируется состав, пустой. 

Вы должны уметь выполнять следующие команды, которые поступают в отдельных строках на входе:
+left W — добавить вагон с номером W слева
+right W — добавить вагон с номером W справа
-left N — отцепить и убрать N вагонов слева
-right N — отцепить и убрать N вагонов справа

В последних двух командах N может быть больше текущей длины состава — 
в этом случае надо убрать весь состав целиком. Отцеплять вагоны 
по одному может быть долго: постарайтесь сразу отцеплять по N штук. 
Напечатайте через пробел номера вагонов получившегося состава, 
если смотреть на них слева направо. В самом конце напечатайте перевод строки.

На вход подаются строки с командами в указанном формате. 
Всего будет не более 1 млн команд. Оформите ваше решение в функции void MakeTrain(). 
Эта функция должна читать данные со стандартного потока ввода и печатать их 
в стандартный поток вывода. Подключите все необходимые библиотеки. 
В вашем решении не должно быть функции main.