Слияние сортированных последовательностей
Задано n отсортированных по неубыванию последовательностей.

Требуется найти отсортированную по неубыванию конкатенацию этих последовательностей.

Формат ввода
В первой строке задано одно число n(1≤n≤20) — количество отсортированных последовательностей.

Каждая из следующих последовательностей задано в формате: В первой строке mi (1≤mi≤10^5)
— количество элементов последовательности.

Во второй сами элементы ai
(1≤ai≤10^9).

Формат вывода
В единственной строке выведите ответ на задачу.