Ханойские башни
Головоломка <<Ханойские башни>> состоит из трёх стержней,пронумеруем их
слева направо: 1, 2 и 3. Также в головоломке используется стопка дисков
с отверстием посередине. Радиус дисков уменьшается снизу вверх. 
Изначально диски расположены на левом стержне (стержень 1), самый большой
диск находится внизу. Диски в игре перемещаются по одному со стержня на стержень. 
Диск можно надеть на стержень, только если он пустой или верхний диск на нём 
большего размера, чем перемещаемый. Цель головоломки — перенести все диски 
со стержня 1 на стержень 3.

Требуется найти последовательность ходов, которая решает головоломку 
<<Ханойские башни>>.

Формат ввода
В первой строке задано одно число n (3≤n≤10) — количество дисков на первой башне.

Формат вывода
В первой строке выведите количество операций k.

В следующих k строках выведите по два числа в каждой Xi, Yi (1 <= Xi, Yi <= 3) 
— переместить верхний диск со стержня Xi на стержень Yi.