Камни 2
Вы играете в игру <<Камни>>: игру для двух игроков с двумя наборами камней по 
n и m штук. С каждым ходом один игрок может забрать следующие комбинации камней:
- Взять один камень из любого набора.
- Взять два камня из какого-то одного набора
- Взять два камня из одного и один из другого.
Когда камень забрали, он выходит из игры. Побеждает игрок, который заберет
последний камень. Первый ход за вами.

Вы и ваш оппонент играете оптимально.

Формат ввода
В первой строке содержится два числа n (1≤n≤1000), m(1≤m≤1000) — количество
ваших камней и количество камней у вашего оппонента.

Формат вывода
В единственной строке выведите Loose, если вы заведомо проиграете, и Win, иначе.