Символьные n-граммы
Будем называть символьной n-граммой последовательность из n последовательно
идущих символов в одном слове в тексте. Для данного числа n подсчитайте
суммарное количество каждой n-граммы в тексте.

Формат ввода
В первой строке заданы два числа: m — число слов в тексте (от 1 до 100000) и
n — длина n-граммы (от 1 до 5). Далее идет m слов. Можно считать,
что слова отделены пробелами или переносами строк. Обработку пунктуации и
регистра реализовывать не нужно. Читайте слова просто через std::cin >> word.

Формат вывода
Выведите все n-граммы, отсортированные по убыванию частоты,
а в случае равных частот — лексикографически (по алфавиту). Для каждой n-граммы
напечатайте также её частоту (смотрите формат в примере).