Ctrl+X, Ctrl+V - 2
Эта задача — продолжение предыдущей задачи Ctrl+X, Ctrl+V. 
В качестве основы вы можете взять код оттуда.

Петя продолжает разработку своего текстового редактора. На этот раз добавилось
еще одна операция: - зажать клавишу Shift (Shift).

Операции Up и Down при зажатой клавише Shift выделяют строки в текстовом редакторе. 
Если курсор находится на строке n, то после операций Shift, Down, Down 
выделенными окажутся строки n и n+1.

Операция Ctrl+X вырезает выделенные строки из файла в буфер.
Операция Ctrl+V копирует строки из буфера, заменяя выделенные строки в файле.

Операции Ctrl+X и Ctrl+V сбрасывают выделение после исполнения 
и отпускают клавишу Shift. Если при исполнении этих операций в файле 
не выделена ни одна строка, поведение должно соответствовать предыдущей задаче Ctrl+X, Ctrl+V.

Формат ввода
Программе на вход подаётся набор строк, разделённых переносом строки. 
Длина каждой строки не превышает 3000 символов. Последняя строка в файле 
является пустой. Она означает завершение ввода файла. 
Других пустых строк в файле быть не может.

После этого и до окончания ввода программе подаются команды Down, Up, Ctrl+X, Ctrl+V, Shift.

Формат вывода
Выведите получившийся файл построчно.