Предметный указатель
Профессор написал научную книгу и составил для неё предметный указатель.
Это список ключевых слов, для каждого из которых указана страница,
на которой это слово встречается. Теперь профессор хочет для каждой страницы
выписать в алфавитном порядке все ключевые слова, которые на эту страницу попали
(если такие вообще есть). Помогите профессору решить эту задачу.

Формат ввода
Сначала задано натуральное число n, не превосходящее 1000 — количество слов,
которое требуется обработать. Далее идут n строк. В каждой строке сначала
записано ключевое слово. Затем идёт натуральное число, также не превосходящее 1000,
— номер страницы. Ключевые слова состоят из латинских букв, не бывают пустыми и
по длине не превосходят 16 символов. Слова в списке, конечно, могут повторяться.

Формат вывода
Выпишите в порядке возрастания все страницы, на которых присутствуют
ключевые слова. После каждого номера страницы через пробел выпишите
в алфавитном порядке сами эти слова. Если на какой-то странице слово
встретилось несколько раз, то повторять его не нужно. Завершающего пробела
в конце строк быть не должно.