Минимум на отрезке
Рассмотрим последовательность целых чисел длины n. По ней с шагом 1 двигается
«окно» длины k. Другими словами, сначала в «окне» видны первые k чисел, на
следующем шаге в «окне» уже будут находиться k чисел, начиная со второго,
и так далее до конца последовательности. Требуется для каждого положения «окна»
определить в нём минимальное число.

Формат ввода
В первой строке входных данных содержатся два натуральных числа n и k — длины
последовательности и «окна». При этом n ⩽ 150000, k ⩽ 10000, k⩽n. На следующей
строке находятся n чисел — сама последовательность.

Формат вывода
Выходые данные должны содержать n−k+1 строк — минимумы для каждого положения
«окна».